Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Takbo!
Galing!
Mahusay na trabaho!
Sandy, ang galing mo!
Nagbabadya na naman.
Ibigay mo sa akin!
Fantastic!
Sobrang kahanga-hanga! Mahusay na trabaho!
Tingnan kung gaano sila kahusay maglaro.
Ang bait mo talaga.
Gawin mo ulit! Isang beses pa!
Nagpapahinga na naman, walang kain.
Hindi ka makakain sa oras na ito.
Tita Yu.
Lagi ka na lang tumatambay.
Halika dito.
Tita Yu.
binili kita
ang pinakabagong estilo ng scarf.
Hindi ko alam kung magugustuhan mo.
Miss Xu.
Sa susunod, kaya ko rin.
Miss Xu, ano ang binili mo?
Tingnan ko.
Isang cashmere scarf.
Miss Xu.
Nagkamali ka.
Karaniwang gusto ng iyong magiging biyenan
mga simpleng kulay.
Ayaw niya ng pattern.
Ms. Ma,
kung hindi niya pinansin noon,
paano niya malalaman?
Kailangan mong bigyang pansin.
Kung hindi, ipapahiya mo ang iyong sarili sa hinaharap.
Miss Xu.
Mga scarf ng cashmere
magkaroon ng maraming mga detalye upang isaalang-alang.
Kung mas mataas ang bilang ng sinulid, mas malambot ang pakiramdam.
Yung pinili mo
siguradong hindi niya ito isusuot.
Xiaobu.
Dito.
Baby.
Xiaobu.
Halika.
salamat po.
Amy, halika dito.
Maliit na Xu.
Ngunit dahil ito ay mula sa Little Xu,
galing din ito sa Italy,
isang 100% cashmere scarf.
Ito ay isang magandang item.
Noon,
noong ako ay nasa paaralan,
Hindi ako nag-aral ng mabuti.
Lagi akong naglalakbay.
Noong kapos ako sa pera,
Gumamit pa ako ng cashmere scarves
para palitan ng cash.
Kaya naman cashmere ang tawag dito.
Ang kulay na ito
Masyado na akong marami sa kanila.
Ito ay nababagay sa iyong makatarungang balat.
Itago ito para sa iyong sarili.
Little Xu, babalik ako kaagad.
Xiaobu, dito.
Mahusay na trabaho!
Halika dito.
Xiaobu.
Alan.
Sa tingin ko ang babaeng ito
ay walang magandang lasa sa anumang aspeto.
Dapat mong pag-isipan ito ng mabuti.
Huwag magmadali upang itakda ang petsa ng kasal.
Claire.
Halika.
nakapili na ako.
Miss Xu.
Ang bait mo talaga.
Hindi ka naman mapagpanggap.
Sumama ka pa sa akin sa pamimili.
Si Haochen at Haoming kasi
parehong nagmamahal
ang dami mong niluto.
Maaari kang magluto ng Chinese food
at pagkaing Kanluranin,
lahat.
Sister Hui.
Dapat turuan mo ako kapag may oras ka.
Matagal na akong nagluluto.
Kaya may karanasan ako.
Miss Xu.
Maaari mo ba akong dalhan ng isang kahon ng lychees?
Oo naman.
Okay lang ba yun?
Oo, siyempre.
Ibaba ko na.
salamat po.
Walang problema.
Dito.
Sister Hui.
Nakahanap ako ng isa pang magandang katangian sa iyo.
Bukod sa pamilya ni Auntie,
inaalagaan mo sila ng mabuti.
Mga kaibigan ni tita
ay tinatrato mo rin nang maingat.
Saan kami makakahanap ng isang katulad mo?
Miss Xu.
Mga taong katulad ni Ms. Meng
hindi kasing dali mo.
Napaka tuso nilang lahat.
Lagi naman si ate Lan
nakikipag-hang out sa kanila.
Kung may sinasabi silang masama tungkol sa akin,
Baka mawalan ako ng trabaho.
Pero sa tingin ko Auntie
ay isang napaka-independiyenteng tao.
Makikinig ba talaga siya sa kanila?
Miss Xu.
Sa tingin ko ay mabuti kang tao.
Kaya nga sinasabi ko sayo ito.
sa nakaraan,
may nagpakilala ng girlfriend
kay Haoming.
Pero yung babaeng yun
hindi nanalo
pabor ng mga babae.
Sabay sabay silang nagsalita,
pinupuna siya sa lahat ng panig,
at talagang nakumbinsi si Sister Lan.
Kaya ate Lan
tinanggihan ng dalaga.
Itong mga tita
malaki talaga ang influence.
Sino ang hindi sumasang-ayon?
Kung hindi nila gusto ang isang tao,
hindi makapasok ang taong iyon sa bilog ni Sister Lan.
Hayaan mo na
nagiging manugang ni Sister Lan.
Sister Hui
Hintayin mo ako sandali.
Sapat na ba ang dalawang kahon?
Sa oras na ito,
kailangan mong kumain ng cherry.
Naalala ko sinabi mo sa akin
mahilig ka sa cherry.
Binili ko sila para sa iyo.
Tara na.
Ang dalawang kahon na ito ay nagkakahalaga ng ilang daang yuan.
Nahihiya ako.
Dalhin ang mga ito sa bahay para sa mga bata.
maraming salamat po.
Nakalimutan kong bumili ng hipon.
Tingnan natin ang hipon.
Okay.
alam ko.
Yu Lan at ang mga taong ito
hindi talaga ako tinanggap.
Kung gusto kong pakasalan si Hao Ming,
Kailangan kong ganap na sumanib sa pamilyang ito.
Itong bilog.
Kung ano ang maaasahan ko
ay gumawa ng inisyatiba.
Ganda ng shot!
Magpahinga na tayo.
Medyo sarap sa pakiramdam ang pagpapawis ngayon.
Pero sa totoo lang medyo mainit ngayon.
tama?
coach.
Huwag tayong maging mahigpit ngayon.
Okay.
Bilisan mo, punasan mo ang iyong pawis.
Magmadali.
Seryoso.
Ang init talaga.
Si Sister Lan ay masigla pa rin gaya ng dati.
Syempre.
Lahat ng araw-araw na yoga ay nagbunga.
Inimbitahan mo ba siya?
Oo.
Nagkataon na libre siya ngayon.
Akala ko ilalabas ko siya para magsaya.
Para mas makilala ang isa't isa.
Pero hindi ko inaasahan
hindi siya marunong maglaro ng tennis.
Nakilala mo na ba ang kanyang mga magulang?
Oo, mayroon ako.
Mga intelektwal sila.
Sila ay nanirahan sa ibang bansa sa loob ng maraming taon.
Ang kanyang ama
ay isang propesor sa Syracuse University.
Hindi nakakagulat na maganda ang ugali niya.
Ang babaeng ito
ay medyo matino.
Para makasama sa pamilya ni Sister Lan,
kailangan mong maging matino.
Sa tingin ko ang babaeng ito
ay low-key,
pero may lalim siya.
Xu,
hindi mo kailangang magmadali.
Ang coach
kukunin sila mamaya.
Gusto ko lang maging mabilis.
Kaya hindi mo na kailangang maghintay.
Xu,
hindi mo talaga kailangang gawin ito.
I think magaling ka.
Relax ng konti.
Hindi na kailangang maging sobrang tense sa lahat ng oras.
Minsan, kung masyado kang tense,
hindi ito magandang bagay.
Salamat, Sister Meiling.
Ate Lan.
Ate Meng, Ate Ma.
Nagkataon lang!
Nandito ka rin.
ate Meng,
simula nung huli kitang nakita,
pumayat ka na naman.
Hindi naman.
talaga.
Medyo nawala ka.
Kamakailan lamang ay sinasamahan ko ang aking asawa,
dumadalo
ilang mga piging ng pasasalamat.
Napuyat ng ilang araw.
Tumaas talaga ako ng ilang kilo.
talaga?
Hindi mo talaga masasabi.
tama? talaga?
Hindi nakikita, hindi nakikita.
Alam ng lahat
ikaw ay asawa mo
dalubhasa sa lipunan.
Kung hindi dahil sa mga pagtitipon ng iyong mga babae,
paano niya nakilala si Old Zheng
at nakuha ang pinakamalaking proyekto ni Shifeng?
yun lang
ang aking regular na trabaho.
Hindi tulad mo,
ang iyong asawa at anak ay napakahusay.
Nakatadhana lang akong mag-alala.
Ganun din naman ako lately?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo, kamakailan lamang
Araw-araw akong nag-gym.
Ang asawa ko
ay nakikipagnegosyo sa presidente ng Boyue Group.
Nag-negotiate sila ng deal.
Ang asawa ng presidente
ay isang fashion designer.
Kaya para mapalapit sa kanya,
Kailangan kong lumapit.
Kailangan kong ibagay ang sarili ko
ang mga damit na kanyang idinisenyo.
Nagsusumikap ka para sa asawa mo.
Dapat tumaas ang iyong year-end bonus ngayong taon.
Ate Lan, ano bang sinasabi mo?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
asawang magaling makihalubilo
ginagawang dobleng epektibo ang negosyo ng kanyang asawa.
Unlike those bachelors
na nakatutok lamang sa kanilang mga karera.
Marunong din sila,
ngunit walang suporta ng asawa,
parang kulang sa paa.
Hindi sila makakalayo.
Naaalala mo ba ang huling pagtitipon?
Si Pangulong Qu ay nagpakita.
Nandito si Ms. Qu.
Ms. Qu, nagawa mo na rin sa wakas.
Kanina ka pa namin hinihintay, Ms. Qu.
Hindi kami naglakas-loob na magsimula nang wala ka.
Maaari kang maglaro nang wala ako.
Umupo ka, pakiusap.
Ms. Qu.
Simula nung huli kitang nakita,
mas maganda ang balat mo.
talaga.
Mukhang mas malusog ka rin.
Siyanga pala, Ms. Qu,
Narinig ko ang iyong asawa, Mr. Xiao,
ay nagsagawa ng maraming malalaking proyekto.
Hindi lang siya makaupo.
Sinabi ko na rin sa kanya,
hindi mo lahat ng pera sa mundo.
Ms. Qu,
pwede mo bang tanungin si Mr. Xiao
para makatulong din sa ating Mr. Feng?
Tara na.
Laro muna tayo.
Tara, alis na tayo.
Tara na.
Coach, kailangan ko ng pahinga.
Pagbigyan mo na ako, hindi ko na matutuloy.
Salamat, Xu.
Walang problema.
Kumuha ng tubig.
salamat po.
Sino yun?
Direktor iyon mula sa Blue Fir Capital.
Siya rin ang asawa ni Mr. Xiao.
Blue Fir Capital, ha?
Ang hot talaga nila ngayon.
Lahat ay gustong makalapit sa kanya
upang makakuha ng mga mapagkukunan para sa kanilang mga asawa.
Kahanga-hanga.
Siya ang sentro ng atensyon.
Busog na busog siya sa sarili niya.
kanina,
Hiniling ko sa isang kaibigan na makipagkita sa kanya.
Ngunit siya ay kumilos nang mataas at makapangyarihan.
Hindi siya dumating.
Tara na.
Dalawa, dalawa, tatlo, apat.
Isa.
Dalawa.
Tatlo.
Hindi masama.
Ang galing mo sumayaw ngayon.
Subukan natin ang isa pa ngayon.
Isang bagong water sleeve move.
Okay, okay.
Panoorin ang aking demonstrasyon.
Nakikita mo yun?
Dalawang bulaklak ito.
Isa sa itaas,
isa sa ibaba.
Ang dalawang ito ay gumagawa ng isang bulaklak.
Tulad nito, isa sa itaas,
isa sa ibaba.
Oo, subukan ito.
Isa sa itaas, isa sa ibaba.
Basta...
pa rin...
Masyadong malaki ito.
Panoorin mo ang akin.
ganito.
Narinig ko sa isang kaibigan
na si Ms. Qu
wala siyang ibang libangan,
nahuhumaling lang siya sa Kunqu Opera.
Nagbabayad pa siya mula sa sarili niyang bulsa
upang ayusin ang Kunqu Opera
mga mahilig sa kompetisyon.
Isa pataas, isa pababa.
Hindi.
Okay lang, take your time.
Subukan ko, subukan ko.
Ito ay mas mahirap kaysa sa naisip ko.
Medyo mahirap.
Dito, tingnan mo.
Isa, dalawa.
Isa, dalawa, oo.
Ngayong araw
ay ang aming unang klase.
Kaya,
magsimula tayo sa mga pangunahing kaalaman
at magsanay mula doon.
Paumanhin, guro,
paumanhin sa interrupt.
Maaari mo ba akong turuan nang direkta
ang mga manggas ng tubig
at ang bulaklak na manggas ng tubig?
Ang pagmamadali ay gumagawa ng basura.
Bilang isang baguhan,
I suggest simulan na natin
kasama ang mga pangunahing kaalaman.
Pagkatapos ay hayaan mo akong magtanong,
kahit hindi ako kumain o matulog,
gaano katagal bago ma-master ito?
Sa pinakamabilis, hindi bababa sa isang buwan.
Kaya tayo
magsimula sa mga pangunahing kaalaman.
Ang bulaklak ng manggas ng tubig
makapaghintay.
Hindi.
Gusto ko lang magpractice ng water sleeve flower.
Para sa mga manggas ng tubig, kailangan nating bigyang pansin
sa bahaging ito.
Huwag gamitin ang iyong itaas na braso.
Gamitin ang lakas ng iyong pulso at bisig.
Kapag lumipat ng panig,
ito ay
isang bulaklak pataas, isang bulaklak pababa.
Isa pataas, isa pababa.
Tama.
Panatilihin silang patag.
Sa panahon ng prosesong ito, ang iyong itaas na braso
hindi dapat gumamit ng maraming puwersa.
Pareho sa dalawang kamay.
Tingnan mo, halos hindi gumagalaw ang itaas na mga braso.
Lahat ito ay nasa mga bisig at pulso.
Pagkatapos, lumiko.
Taas-baba, taas-baba.
Subukan mo ito.
Gamitin ang iyong bisig at pulso.
I-swing ito ng ganito.
Oo, pumunta ka.
Pataas at pababa.
oo,
halos handa na ang lahat ng departamento.
Okay.
Suriin natin ang script ng isa pang beses.
Pagkatapos ay maaari na tayong magsimulang mag-record.
oo,
anong ginagawa mo
Ito ay ang aking tendonitis.
Nagagawa ito ng sobrang pag-type.
Sige, tara na.
Maghanda na tayo.
Humanda ka.
Sige na.
Okay, simulan na natin.
Handa nang magsimula.
Napakahusay mo sa pagsasanay ngayon.
Umuwi ka na at magpahinga.
Iyon lang para sa klase ngayon.
Guro.
Maaari ba akong manatili dito
at magsanay ng kaunti pa?
Oo naman.
Walang ibang may klase pagkatapos nito.
Maaari kang magpatuloy sa pagsasanay.
salamat po.
Hindi ka ba pwedeng magpahinga kahit isang beses?
Iba yun.
Ang Kunqu Opera ay tungkol sa postura
at teknik.
Kailangan mo talagang magsanay ng marami.
nga pala,
ang follow-up mula sa ospital
bumalik.
Medyo mataas pa ang cholesterol mo.
Kaya binilhan kita ng fish oil.
Dalhin ito ng tatlong beses sa isang araw.
Dalhin ito kalahating oras bago kumain.
Dapat mong tandaan,
kunin ito araw-araw.
Okay.
Ipadala ito sa akin sa pamamagitan ng courier.
nagpadala na ako
lahat sa iyo sa pamamagitan ng courier.
Tandaan na kunin ito.
Sige.
Kumusta ang iyong pagsasanay sa Kunqu Opera
pupunta?
Sabi ng teacher mo
kamusta ka na?
Pinuri ako ng guro.
Sabi ko mabilis akong matuto.
Kailangan kong pasalamatan ka niyan.
Palagi mong sinasabi sa akin noong bata ka pa
upang matuto ng maraming kasanayan hangga't maaari.
Ang mas maraming kasanayan, mas mabuti.
Kaya naman pinuri ako ng guro.
tama?
Laging tama ang pakikinig sa payo ni Lola.
Makinig sa payo ni Lola.
Nais kang tanungin ng lola,
may oras ka bang bumisita?
minsan ako
tapusin ang abalang panahong ito,
Pagkatapos ko sa trabaho,
Babalik ako at magpapalipas ng oras sa iyo.
binili rin kita
isang set ng Kunqu Opera costume.
Pagbalik ko, tuturuan kita
at pwede tayong magpractice ng sabay.
Sige, magtrabaho ka na.
Matutulog na si Lola ngayon.
Okay, magpahinga ka ng maaga.
Gabi na kasi.
Matulog ka ng maaga. Magandang gabi.
Tandaan na gamitin ang iyong baywang.
gilid baywang.
Bantayan ang iyong mga kamay.
Mag-pose.
Tapusin sa iyong baywang.
Oo.
tama yan.
Mabuti.
Napakahusay.
Iyon lang para sa klase ngayon.
Umuwi ka at magpahinga ng maaga.
Guro.
alam ko.
Magsasanay pa ako ng kaunti.
Okay.
Bye.
salamat po.
Guro.
Bago ba ang babaeng ito?
Hindi ko siya nakita kanina.
Oo, kakasali lang niya.
Medyo matalino siya.
Nakuha niya ito nang husto pagkatapos lamang ng ilang araw.
Hello.
Nakita ko ang paggalaw ng iyong mga manggas ng tubig.
Ang galing talaga nila.
salamat po.
Narinig ko sa guro
na kakasimula mo lang mag-aral?
Paborito ko ito simula bata pa ako.
Akala ko maganda ang itsura noon.
Ngayong ako'y lumaki na,
Naaappreciate ko talaga ang alindog nito.
Kaya napagdesisyunan kong pag-aralan ito ng maayos.
Bihira lang yan.
Napakabata at nasa Kunqu Opera na.
Ako rin, mahal ko na ito simula bata pa ako.
Kamakailan lang,
nagkakaroon kami ng Kunqu Opera Enthusiasts Competition.
Ako ang organizer.
iniisip ko,
bilang organizer,
kung hindi ako makapagtanghal ng isang piyesa,
pagtatawanan ako ng mga tao.
Kaya nandito ako para sa ilang huling minutong pagsasanay.
Magpapakilala ako.
Ako si Qu Li.
Hello, Sister Li.
Ako si Xu Yan.
Parang ang talino mo.
Dapat sumali ka sa aming kumpetisyon.
Halika at magsaya.
Walang problema.
Ang galing!
Umalis na ang guro.
Bakit hindi tayo magkasabay magpractice?
Tulungan mo akong maramdaman ito.
Iyan ay mahusay.
Magpapahinga lang ako.
Hayaan mo akong hanapin ka.
Ang aking mga manggas ng tubig
hindi lang iikot ng maayos.
Nakikita mo ba kung ano ang mali?
Oo, tingnan mo.
Hindi ko kayang gawin ito tulad mo.
Kailangan mo lang
panatilihin ang isang maliit na distansya
sa pagitan ng iyong manggas at ng iyong katawan.
Tulad nito, itapon sila nang kaunti.
Ihagis sila, kaunti lang.
Oo.
Hayaan silang lumabas at pagkatapos ay ibalik sila.
Tama.
Oo.
Panatilihin ang ilang espasyo sa pagitan ng iyong mga kamay at iyong katawan.
Dapat may gap.
tama yan.
ganito.
Pagkatapos ay maaari mong i-ugoy ang mga ito nang maayos.
Eksakto.
yun lang.
Talagang alam mo kung paano tumutok sa mga pangunahing punto.
Hayaan ko muna itong tawagan.
Okay.
Matandang Zhao.
Oo.
Yun yung isa.
Rhine International School.
Tama.
Hindi ba para sa Haohao?
Doon,
wala talaga silang available na pwesto?
Sige, sige.
Dapat mayroon kang ilang mga pangunahing kaalaman.
Sa iyong postura,
dapat natuto kang sumayaw.
Hindi ako natutong sumayaw.
Actually, host ako.
Ikaw ay isang host?
Ano ang iyong host?
Banquet ng Pamilya.
nakita mo na ba?
Sa tingin ko ako talaga
Nakita ko na ang iyong palabas.
Marami bang celebrities
sabay luto?
tama yan.
Pero ngayon,
ang plano ng programa ay binago.
Nagbabalak kaming mag-imbita
maimpluwensyang kababaihan mula sa iba't ibang larangan
para makilahok.
Paumanhin.
May gagawin pa ako.
aalis na ako.
Qu Li.
Darating talaga siya?
Syempre.
Kaya nga nandito ako para imbitahin ka.
Kailangan ko bang pumunta sa Family Banquet?
Xu Yan.
Kung dumating si President Qu, siguradong nandoon ako.
Sister Meiling.
Mayroon akong listahan ng mga potensyal na bisita dito.
Tingnan kung may kakilala ka.
Kung ire-record natin ang palabas,
pagkakaroon ng mga pamilyar na kaibigan
magpapaganda ng kapaligiran.
Xu Yan,
buti naman pumunta ka para tanungin ako.
alam mo,
sa mga taong ito,
maraming hindi pagkakasundo.
Hayaan akong ipaliwanag ito sa iyo nang detalyado.
Gusto mong baguhin ang mga bisita?
Oo.
Ito ang bagong panukala.
Ang asawa ni Xiao Nanpeng,
Blue Fir Capital,
Global Managing Partner.
Inimbitahan ko na siya.
Para sa susunod nating episode.
Paano ang iba pang mga bisita?
Inimbitahan na si President Qu.
sa tingin ko
mga babaeng kinatawan mula sa ibang industriya
hindi dapat maging problema.
Direktor Zhou.
Ang palabas namin
ay tumatakbo sa loob ng tatlong taon.
Sa ngayon,
hindi na interesado ang mga celebrity
sa aming uri ng palabas.
Kailangan ding palakasin ang interes ng madla.
Bukod sa pagpapanatili ng mga celebrity guest,
pwede rin tayong mag-invite
mga maimpluwensyang tao mula sa iba't ibang larangan
para sumali.
Baka mag-spark ito ng bago.
Hangga't maganda ang palabas,
sa mga nanonood nito
malamang gustong sumama.
Iyan ay isang magandang ideya.
Sinusuportahan ko ito.
Pero may isang kondisyon ako.
Ang aking aplikasyon para lumipat sa host
pakiusap
isumite ito muli.
Bibigyan kita ng pagkakataong ito.
Sige at gawin mo.
Salamat, Direktor.
Si ate Li.
alam ko
hindi ka interesado
sa pagsali sa palabas sa lahat.
Saka bakit mo ako pinuntahan?
Paano kung palabas
pinasadya para lang sa iyo?
Ang direktor ng Rhine International School
pupunta rin doon.
Iniimbestigahan mo ako.
Sinusubukan lang na tulungan ka.
Kahit wala ka,
Makikilala ko pa sila.
Sa iyong kakayahan,
syempre makikilala mo ang mga taong ito.
Ngunit upang mabilis na bumuo ng mga relasyon
hindi ba ganun kadali.
Kung ito ay sa pamamagitan ng isang palabas,
maaari itong natural
maging pagkakaibigan.
Ang lahat ng ito ay pakinabang, walang pinsala.
hindi ba?
Sa kasamaang palad,
Hindi ako marunong magluto.
Bilang ang nagpasimula ng Kunqu Opera Competition,
sa pagkakakilanlan na iyon,
hindi ba mas maganda?
Kung sasali ka sa episode na ito ng Family Banquet,
Magpaplano ako lalo na
isang Kunqu Opera showcase para sa iyo.
Sa pamamagitan ng pakikilahok sa episode na ito,
hindi lang pwede
isulong ang Kunqu Opera Competition,
ngunit gumawa din
magkakaibigang magkatulad.
Higit sa lahat,
sa sandaling ipalabas ang palabas,
marami pang tao
mararanasan ang kagandahan ng Kunqu Opera.
Nagmahal ka
Kunqu Opera sa halos buong buhay mo.
Ito dapat ang gusto mong gawin.
Gayundin,
ang Kunqu Opera Enthusiasts Competition,
Willing akong i-host ito
para sa iyo nang libre.
Pero hindi ko alam
kung magkakaroon ako ng karangalan.
Maraming salamat, Sister Li.
Para sa paggamit ng tradisyonal na istilo ng opera ng Tsino
Sa Opera
para dalhin tayo
napakagandang pambungad.
Una, magpapakilala ako
mga bagong bisita ngayon.
Ang sikat na artista sa pelikula at telebisyon,
Ms. Xue Yuqing.
Hello, sa lahat.
Ako si Xue Yuqing.
Maligayang pagdating sa palabas.
National Senior Public Nutritionist,
Ms. He Jingshu.
Hello, sa lahat.
Direktor ng Rhine International School,
Ms. An Yaqin.
At ang batang babaeng negosyante,
Ms. Sun Meiling.
Welcome sa inyong lahat.
nga pala,
Ms. Yuqing,
Narinig ko ang bago mong drama
ay napakasikat ngayon.
Ang karakter na ginagampanan mo
ay isang malakas ang loob
babaeng imperial chef, tama ba?
Kaya, sa iyong alaala,
aling ulam ang higit na nagpahanga sa iyo?
Ano ito?
Qianlong repolyo.
Cherry Braised Pork.
At Braised Deer Tendon, at iba pa.
Kapag nakikibahagi ka talaga
sa paggawa ng mga pagkaing ito,
napagtanto mo
ang pagkakayari,
ang katumpakan,
at lahat ng tungkol dito
mga palabas
ito ay tunay
perpekto sa kulay, aroma, panlasa, kahulugan, at hitsura.
Magaling sinabi!
Sister Li,
kilala ang asawa mo sa industriya
bilang "Iron Man of Business."
Madalas siyang nagtatrabaho sa buong orasan.
Ang pag-aalaga sa gayong kapareha
dapat kumuha ng maraming pagsisikap.
Kaya gusto kong itanong,
anong ulam ang madalas mong lutuin sa bahay?
Ano ito?
Si Mr. Xiao ay talagang abala sa trabaho.
Kaya pagdating sa pagkain,
palagi naming pinapanatili itong mabilis at simple.
Kung tatanungin mo kung ano ang pinaka lutuin ko,
ito ay karaniwang mga pangunahing pagkain.
Minsan may magaang sinigang at maliliit na pinggan.
Gaya ng nabanggit kanina,
Qianlong repolyo
ay paborito din ni Mr. Xiao.
Kaya ito ay Qianlong Cabbage.
Bakit wala tayong live
kompetisyon sa pagluluto, di ba?
Hayaan na natin sina Sister Li at Ms. Yuqing
parehong gumagawa ng Qianlong Cabbage.
Tingnan natin kung sino ang gumagawa nito na mas authentic.
Sister Meiling,
Narinig ko ang iyong galing sa pagluluto
ay mahusay din.
Lalo na nagmamahal ang asawa ko
ang pagkain na ginagawa ko.
Kaya,
Araw-araw ko siyang pinagluluto sa bahay.
Hayaan akong tumulong na hatiin ang lahat sa mga grupo.
Sister Meiling,
kayo ni ate Li
at si Ms. Yaqin ay isang koponan.
Kakampi ko si Ms. Jingshu
at Ms. Yuqing.
Okay lang ba yun?
Mahusay!
Lumipat tayo sa
aming Family Banquet kitchen.
Marami sa aking mga kaibigan ay nasa
Rhine School.
Lahat sila ay nagsasabi na ang kapaligiran ng paaralan ay napakahusay.
Ito ang pinakamahusay
at pinaka pinong repolyo na nakita ko.
Natutunan ko ito habang nagpe-film.
Kailangan mo ba ng anumang tulong?
Hindi sa ngayon.
Maaari mong panoorin sa ngayon.
Dapat bang magdagdag muna tayo ng pulot?
Oo, tiyak.
Honey ang susi.
No wonder.
Hindi ko ito nadagdag dati.
Kaya pala nawala ang lasa.
Tingnan natin kung kamusta sila doon.
Paggawa ng Qianlong Cabbage
hindi masyadong tama ang lasa.
Anong nangyayari?
May nagnakaw dito
ang aming sekretong sangkap!
Sister Yuqing,
Ms. Jingshu,
nagpapalusot sila ng honey dito.
ayos lang.
May sarili din kaming secret recipe.
Huwag mo kaming kopyahin!
Ito ang espesyal na recipe ni Sister Li.
Mukhang maganda ito sa camera.
Meiling
Nasa Wenzhou ang asawa mo
nagpaplanong magtayo ng hot spring club
Gusto niyang makipag-usap kay Lao Xiao tungkol sa pamumuhunan
Ngayon tinutulungan mo siya
Nakilala niya si Qu Li
Malaking tagumpay iyon
parang
maagang darating ang year-end bonus
Ibig mong sabihin ito?
Maliit na reward lang
Year-end bonus
Hindi ba dapat mayroong isang bagay na malaki?
Tumigil ka sa paghahanap
Mag-chat tayo saglit
Tumingin ka sa akin
Hindi ako photogenic, masyadong chubby
ayos lang
medyo maganda
Kung sasabihin mong okay lang, dapat
Miss Xu
Ang iyong palabas ay medyo kawili-wili
Salamat po, Auntie Ma
Ang susunod na Family Banquet episode
Dadalo pa rin si President Qu
Not sure if Auntie Ma and Auntie Meng
magkaroon ng oras
Sabi ni Auntie Yu
Nagreserba siya ng mga puwesto para sa inyong dalawa
Ate Lan
Bakit ang bait mo sa amin?
salamat po
Syempre
Sa napakagandang pagkakataon
Iniisip ko muna ang mga kapatid ko
Kaya, ang susunod na episode
kailan ito?
Lunes
Iyon ay ilang araw na lang
Babalik muna ako
Ayusin mo ang buhok ko
Kailangan ko na rin magpa-facial
At ayusin ang aking mga kuko
Naiintindihan ko, naiintindihan ko
Okay, Sister Lan
Salamat
Aalis na ako
Bye
See you Monday, Auntie Meng
See you Monday, Auntie Ma
Salamat, see you Monday
Xu
Para sa susunod na episode
Pupunta pa ba ako?
Syempre
Sabi ni Auntie Yu
Namumukod-tangi ka sa TV
Tapos kailangan ko na talagang bumalik
at ihanda ang sarili ko
Hindi ako makikipag-chat sa iyo ngayon
Kailangan kong magmadali
at makipag-appointment sa aking sastre, si Master Fang
Mag-set up ng meeting
Lahat ng damit ko burdado
Ang ganda talaga nila
ipapakilala kita sa susunod
Aalis na ako, Xu, salamat
Pating
Tita Yu
Hindi madaling magpatakbo ng palabas
Paano ka na lang pumasa sa mga pabor
sa akin kaya kaswal?
Ang kalibre ng mga bisita
tinutukoy ang kalidad ng palabas
at ang halaga nito
Planner lang ako
at ang host sa harap ng camera
Limitado ang aking impluwensya
Pero iba ka
Naniniwala ako na nasa tabi kita
gumagabay sa akin at nagbibigay daan
Kaya kong bumuo ng magandang reputasyon
at gumawa ng mas mataas na kalidad na mga palabas
Halika, maupo
Maraming may kakayahan
ngunit kakaunti ang may tunay na pananaw
Kailangan ko pang matuto sa iyo
Nangangako ka
Tita Yu
Mag-ingat, mainit
Kung gusto mong samantalahin ang bawat pagkakataong ibalik ang mga bagay
huwag na huwag mong pag-asa
sa ibang tao
Ito lang
gamit kung anong meron ka
para makuha ang gusto mo
Xu
Ang episode na ito ay naging napakahusay
Mahusay na reputasyon at mataas na rating
Kahanga-hanga
Patuloy na gawin ito sa ganitong paraan
Direktor
Pagkatapos ng Sun Siwei
Huwag kang mag-alala sa kanya
Ipinadala ko siya upang gumawa ng mga ulat sa larangan
Alam mo ang ugali niya
Kaya niyang manggulo
ngunit hindi siya maaaring makipagtalo sa kalidad ng palabas
Kaya wala siyang dapat ireklamo
Salamat sa iyong suporta, Direktor
Maganda ang iyong mga ideya
Syempre susuportahan kita
Xu
sabi mo lang
may gusto ka pa bang sabihin sa akin?
Ito ay tungkol sa bayad sa mga karapatan sa pagpapangalan ng programa
Ang kumpanyang ito
patuloy akong nagtutulak na pumirma sa kontrata
Ang bayad sa mga karapatan sa pagpapangalan ay
12% na mas mataas kaysa dati
Kung sa tingin mo okay lang
maaari tayong magpatuloy
Bakit ka lumalapit sa akin
tungkol sa bayad sa mga karapatan sa pagpapangalan?
Pangulong Liu
Ngayon ako na
Ito ang pinakabago
Listahan ng bisita ng Family Banquet
Mangyaring tingnan
Sigurado ka ba sa mga taong ito
pwede bang imbitado lahat?
Maaari mong ilagay ito sa kontrata
Ngunit ang pinakabagong bayad sa mga karapatan sa pagbibigay ng pangalan
ay 12% na mas mataas
Xu
Alam kong hindi mo gagawin
ibaba mo ako
Pirmahan mo na
Xu Yan
nakita mo ba?
Nakita lang ni Director Zhou
ang pinakabagong lingguhang ulat at ang kanyang reaksyon
Todo ngiti siya
Ang aming palabas ay nagbalik laban sa mga posibilidad
Ang mga telepono ng mga celebrity ay nagri-ring off the hook
Super enthusiastic ang lahat
Na-secure namin ang nangungunang trending star para sa susunod na episode
Settled na din yun
salamat po
Oo
anong ginagawa mo
Hindi ko matatanggap ang perang ito
Hindi ba nasa ospital ang papa mo?
Kailangan mo ng pera para sa operasyon
Huwag kang masyadong magalang sa akin
Pinakilala mo sa akin si Direk Lu
Ako ay lubos na nagpapasalamat
Kung hindi dahil sayo
Hindi sana ako magkikita
isang mahalagang direktor
Huanhuan
Ang mga mapagkukunan ay sinadya upang magamit
At dapat alam mo
Ang operasyon ay ang pinakamahalagang bagay ngayon
Sana maging maayos ang operasyon
Kanina ka pa tumatakbo pabalik-balik
Matigas talaga
Kumain ng kaunti pa ngayon, bawiin ang enerhiya
Ano ang gusto mong kainin?
Ito ang aking treat
Ano ang gusto mo?
Ang karaniwang tatlong pinggan
Okay
Binabati kita, Xu Yan
Naging host ka ng Family Banquet
Pinaghirapan mo ang palabas na ito
Nagbigay ka ng labis na pagsisikap
Nakikita nating lahat
Salamat, Ate Liao
Oo nga pala
Samahan mo kami sa hapunan ngayong gabi
Masyado kang magalang
Sister Siwei
Bakit ang aga mo dumating?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Si ate Siwei lagi
ginagawa ang kanyang makeup sa oras na ito
Hindi
Ang iyong panlabas na shoot
ay alas sais ng gabi
Naka-iskedyul ito pagkatapos ng Family Banquet
At alas tres pa lang ngayon
Hindi ba kadalasan ang mga tao
maagang dumating ng dalawang oras para mag-makeup?
Ang palabas ay ang palabas
Ang makeup ay makeup
Kailan pa ang makeup team
may napakaraming kapangyarihan
na kaya nilang magpasya
kapag ni-record namin ang palabas?
ako
Kaya hindi ko magawang mag-makeup diba?
Fine, tara na
Ibigay mo sa akin ang iyong telepono
Hindi
Tatawagan ko si Director Zhou at magtatanong
Kung outdoor shoot ngayon
nagpapatakbo ng overtime
sino ang may pananagutan kung makaligtaan natin ang liwanag ng araw?
Hindi, Sister Siwei
Hindi iyon ang ibig kong sabihin
I mean
Si ate Liao
Pwede mo muna siyang i-makeup
kaya kong maghintay
Okay
Sister Siwei
Mangyaring maghintay ng ilang sandali
Kukunin ko ang iyong touch-up kit
Kailangan mo ng touch-up ngayon
Malapit na kaming lumabas para sa shoot
Masisira ang makeup mo
Bakit nagpapahirap sa iba?
Talagang iniisip niya na siya ay isang bagay na espesyal
Isang episode lang ang ni-record niya
Wag mo talagang isipin
ka-level mo ako
Inimbitahan din ako ng ibang mga palabas
Pero nag-aalala ako sayo
Kapag nag-host ako
ang average na rating ay apat
Kapag nag-host ka, isa ito
Paano ako aalis?
Yung proposal mo
Ikaw ba mismo ang gumawa nito?
Malamang binilhan ka ng boyfriend mo
Alam mo naman ang kakayahan ko
Ang mga panukalang ito
ay ginawa ko at ng aking koponan
Kakayanin natin ang mga ito sa ating sarili
Hindi ko kailangan ng tulong ng boyfriend ko
Kung hindi mo ako kayang talunin
humanap ka ng mayaman na boyfriend na susuporta sayo
Xu Yan
Paanong hindi ko alam
napaka ambisyosa mo
at napakamaparaan
Makakakuha ako ng mga eksklusibo
hawakan ang buong proseso
at may mga propesyonal na kasanayan
Bakit hindi ako dapat makipagkumpetensya?
Hindi ko naisip
pagiging ambisyoso at maparaan
ay isang masamang bagay
Kukunin ko iyon bilang papuri
salamat po
Ganun na ba siya kawalanghiya?
Oo
Noong una siyang sumali
Malinaw kong naaalala
may lola lang daw siya sa bahay
Kailan napunta sa ibang bansa ang kanyang mga magulang?
Ngayon siya ay mula sa isang intelektwal na pamilya?
Sa tingin mo siya
ay nagtatago ng kanyang background tulad ng sa mga reality show
nagpapanggap na ibang tao
nagtatrabaho ng part-time para maranasan ang buhay?
Hindi pwede
Sa sobrang kaawa-awa niya
Parang hindi siya nagpepeke
Sigurado yan
Ilang araw na ang nakalipas
Nakita ko ang suot niya
isang brilyante na pulseras
Ang bawat bato ay isang carat
At ikakasal na siya
ang tagapagmana ng isang construction empire, tama ba?
Mga pamilyang ganyan
pinakamahalaga sa pagtutugma ng mga background
Xu Yan
Ipinadala ko ang panukala sa iyong email
may iba pa ba?
Tandaan na ipadala ang mga tanong sa panayam
sa mga panauhin nang maaga
Okay
Aalis na ako ngayon
Sige na
Magandang gabi, sa lahat.
Maligayang pagdating sa
balitang pinansyal ngayong gabi.
Ngayong taon, ang mga pandaigdigang pamilihan ng sapi ay nahaharap
mga bagong pagkakataon at hamon.
Sa isang banda,
ang resulta ng pagsabog ng tech stock bubble
patuloy na nakakaapekto sa kumpiyansa sa merkado.
Sa kabilang banda,
ang pagtaas ng mga umuusbong na merkado
nag-aalok ng mga mamumuhunan
mga bagong pagkakataon sa paglago.
China, kasama nito
matatag na mga patakarang pang-ekonomiya
at malawak na potensyal sa merkado,
ay nakakuha ng pandaigdigang atensyon.
Si Qiao Yan ay gumaling nang mabuti.
Mapapalabas na siya sa loob ng dalawang araw.
Salamat, doktor.
salamat po.
Pagkalabas ng ospital,
siguraduhin mo ang bata
nakakakuha ng sapat na tulog
at hindi masyadong napapagod.
gagawin ko.
Aalagaan ko siya ng mabuti.
Mabuti.
Pagkuha at pagbabahagi ng kultural na impormasyon
ginawa rin ang stock market ng China
isang hotspot para sa internasyonal na kapital
upang makipagkumpetensya para sa.
Yan Yan,
paano ka nakaakyat dito?
Nabangga ko si Huan Huan sa ibaba.
Ini-swipe niya ang card niya para sa akin.
Ikaw na lang ang natitira?
Nagtatrabaho pa rin ng overtime?
May maitutulong ba ako?
Anong coincidence.
May ilang ulam ako
I'm undecided about.
Ikaw ang may pinakamagandang lasa.
Tulungan mo akong pumili.
Tingnan mo.
Tara na.
Kaya, tumingin dito.
Ito ang serye ng lutuing Hangzhou.
Ito ay Longjing Shrimp.
Narito ang recipe.
Ito ay Dongpo Pork.
At ito ay
isang perlas na kwintas.
Binabati kita
sa pagkapanalo sa kumpetisyon sa trabaho.
Ito ay regalo para sa Family Banquet's
babaeng host.
salamat po.
Ang iyong mga sorpresa ay laging nauuna.
gusto mo ba?
Syempre ginagawa ko.
Ngayong opisyal na akong babaeng host,
kumuha ba ako ng sarili kong opisina?
Ang mga host ng programa ay hindi nakakakuha ng isa.
Ngunit mga news anchor
may sariling opisina.
Tapos magiging news anchor ako.
News anchor
Matindi ang kompetisyon.
Lalo na sa isang tulad ko,
na hindi pa nagho-host ng balita dati.
Mas mahirap pa.
Maaaring mahirap para sa iba,
pero para sayo,
Palagi akong may tiwala sa iyo.
lagi kong nararamdaman
maaari mong ibalik ang imposible
sa posible.
Naniniwala kang kaya ko.
Pumunta sa kahit anong gusto mo.
Naghihintay pa rin ako
para bigyan ka ng celebration party.
Ngunit una,
lutasin natin ang iyong mga problema.
Mabilis na tapusin ang trabaho.
Gabi na.
Lahat ay gumagalaw
sa direksyon na inaasahan ko.
Pero hindi ko naisip
ang isang kasinungalingan ay maaaring walang kamali-mali.
Naninikip lamang ito sa aking lalamunan,
nagpapahirap sa paghinga.
Halos hindi ako makahinga.
Marahil ang dahilan ng pagsisinungaling
hindi ang manlinlang ng iba,
kundi linlangin ang sarili ko.
Ang pamilyang sinubukan kong burahin
ay hindi kailanman tunay na nawala.
Tingnan mo ang isang ito.
Ang galing talaga.
Dati, ang grupo naming magkakapatid
nagkaroon ng katulad na aktibidad.
Lahat sila ay halos pareho.
Matagal nang nainis ang lahat.
Ang iyong programa ay talagang espesyal.
Ngayon lahat ay masigasig.
Kailangan mo pa ng mga koneksyon para makasali.
totoo yan.
Mga taong matalino,
alam kung paano gamitin ang kanilang mga mapagkukunan.
tama?
Sa totoo lang, hindi ko ito naintindihan noon.
Tiyo
salamat po.
Ito ay pagkatapos lamang makipag-usap kay Auntie
ilang sandali kamakailan,
at dumalo sa ilang mga piging,
na may konting natutunan ako.
Basics lang.
Ang sweet mo pala magsalita.
Ikaw na maliit na bastos.
Kaya mo bang magdahan-dahan?
Gusto kong manood ng cartoons.
Natapos mo ba ang iyong takdang-aralin?
Dahan dahan lang, wag mabadtrip.
Tapos na ba ang iyong takdang-aralin? Oo.
Pumayag naman kami
kalahating oras ka lang makakapanood.
Ini-spoil mo na naman siya.
Uminom ng tsaa.
Susunod,
salubungin natin ng may palakpakan
Tatay
Hindi ba ikaw ito?
G. Shen Jinsong
at mga kinatawan ng mga negosyo
para sa commercial street renovation project
para putulin ang laso.
Sabay-sabay tayong magbilang.
Tatlo
Dalawa
Isa
Mangyaring gupitin ang laso.
Magpalakpakan tayo.
Yunjiangli, Dayun County
Mahal, ang ganda mo sa camera.
Hindi ka pa masyadong matanda para makita.
tama?
Sabay tayong pumunta sa gitna
para sa isang group photo.
Ano ang nararamdaman mo?
Well, napaka...
Ako, ako, ako...
Sa ngalan ng komersyal na kalye,
lahat ng negosyo,
Nagpapasalamat ako sa Jinda Group
at Chairman Shen
para sa pagbibigay sa amin
na may isang mahusay
kapaligiran ng negosyo
at pagtataguyod ng paglago ng negosyo.
Magpapatuloy kami gaya ng dati
upang magampanan ang ating mga tungkulin
at pagsilbihan ng mabuti ang ating komunidad.
Ito ay iniulat na Yunjiangli
Si Xu pala,
taga Shanxi ka diba?
ay isang mahalagang proyekto para sa pag-unlad ng lungsod
at pagpapabuti ng kalidad ng buhay ng mga residente.
Ito ay isang kinatawan na proyekto.
Ang lumang distrito ng Yunjiangli
nagkaroon ng makipot na daan.
Oo.
Well...
Nakapunta ka na ba sa Dayun County?
Ang mga lansangan ay pinalawak,
at idinagdag ang mga naa-access na landas.
At sa buong distrito ng negosyo,
Ang lola ko ay
mula sa Yunlai Village, Dayun County.